수정 계획 정리

- 뒤로가기 버튼 위치 고려하기
--> 상단 왼쪽 또는 네비게이션 바(하단 왼쪽)
--> 메인에서는 하단에, 상세 페이지에서는 상단 왼쪽에 배치하는 방법도 있음

* 배너 또는 테스트 이미지 클릭 시 페이지 이동 처리하기
* 버튼 클릭 시 뒤로 가기 또는 페이지 이동 처리하기
* 이미지로 버튼 처리하기
* 버튼 가운데 정렬하기

* templates에서 test_~.html은 무시하셔도 됩니다.. (테스트 용도라서..)

* 반응형 적용을 못해서 그냥 배경 이미지를 잘라서 100% Chrome 환경에서 배경 이미지가 화면에 꽉차게 구현하였음.
그래서 index.png 대신 이미지 크기를 조절한 index_size.png를 사용함.
나중에 반응형 웹페이지 성공하면 index.png로 변경할 수 있음.

* 반응형 웹페이지
반응형을 적용하면 웹페이지 크기 변화에 따라 배경 이미지가 자동으로 조절된다. 구글링하면서 시도해봤으나 아직 구현 못함..
모바일까지는 아니여도 pc환경에서 웹페이지 크기 변화에 따라 적절하게 조절되게끔 해보자..

* css, js 적용해보기

[인덱스]
카카오 로그인 api와 연동해야 함
- 배경 이미지 위에 로그인 이미지 버튼 띄우기
- 로그인 이미지는 카카오톡 로그인 공식 이미지로 변경
- 일단 클릭 시 메인 html로 이동하도록 구성, 
클릭 시 로그인 api 되게끔 나중에 수정해야 함


[메인]
- 회원 정보 불러와서 OOO님 환영합니다. 와 같은 문구를 상단에 출력하기
- 로그아웃 버튼도 활성화 하기 (<- 이것도 카카오톡 로그인 api?)
근데 로그아웃 버튼은 카카오 공식 이미지에 없음...
그래서 비슷한 형태로 제작해야하는지 고민

[지도]
일단 상단 배너랑 테스트 이미지 띄움
- 홈 버튼
- 뒤로가기 버튼
- 찜 버튼

* 버튼이 지금은 아래로 쭉 나열되어 있는데, 
한 줄로 일렬로 3개가 나란히..되도록 수정하기

[찜목록 화면]
일단 상단 배너랑 테스트 이미지 띄움
- 찜 안 한 건 하얀(투명)하트, 이미 찜 추가한 건 색깔 하트로 활성화 표시?

[지도/찜목록 공통사항]
메인 화면에서 팝업창 또는 새 페이지를 열어서 지도/찜목록 페이지 띄우기
* 팝업창일 경우 
- 뒤로가기 (필요하면 만들기)
- X (화면 나가기)
- 공유하기 (공유할 수 있도록 기능도 만들어야 함. 페이지 링크 또는 장소 설명 (주로 텍스트)가 복사되어야 하는데, 링크는 아마 다른 접속환경에서는 불가능할거라 설명만 복사해야할 듯)
--> 보통 공유하기 버튼 눌러서 공유할 대상(주로 카톡 같은 SNS)을 선택하면 자동으로 복사되어 붙여넣기 된다.

* 새 페이지일 경우
X 버튼만 없애고 나머지는 팝업창일 경우와 동일할 듯.


